{"项目地址": "灵丘县独峪乡沙岭台村西北约1km处，厂址南紧邻108国道", "预算投资": "186万元", "项目进展": "2017年1月9日项目进展情况备注：环评、设计阶段。设计刚开始做，设计方案出来后就找单位做污水处理。", "资金来源": "企业自筹", "发布时间": "2017年1月9日", "资金落实": "正在落实", "计划开工时间": "2017年", "项目简介": "建设规模：年处理TFe品位65.00%的铁精粉120万t。项目建设生活污水处理站一座，处理规模100m3/d，采用A/O工艺，处理后的生活污水复用于场地绿化、降尘洒水，不外排。 本项目采用一段立磨―两段弱磁选抛尾―反浮选流程。生产区主要建设内容为主要建构筑物有粗精矿堆场、磨矿磁选跨及配电室、浮选跨及精矿过滤跨、精矿储矿仓、浓缩池、低品位矿过滤厂房、循环水池及泵房、锅炉房、办公室、材料仓库、单身宿舍楼、地磅房、高位水池、道路及车场等；根据现场踏勘，本项目已基本建成，设备已安装。  排水系统：1、生产废水本项目生产用水循环使用。低品位矿经1台φ24m浓缩机浓缩后，溢流水汇集于循环水水池，经循环水泵房加压后回用于生产，不外排。厂房内各处跑、冒、滴、漏及冲洗地坪等水经地沟统一收集后，由泵打入浓缩机，返回生产系统，保证正常生产没有废水外排。2、生活污水大同市东田矿业有限公司超纯铁粉项目和山西思源现代农业科技示范园区项目为共同投资商，两者共同建设一座生活污水处理站。东田矿业劳动定员123人，思源农业劳动定员412人，共计535人。场地的生活污水经过污水管道汇入生活污水处理站。生活污水处理装置处理后回用于场地洒水、抑尘等。冬季回用于农业项目的农作物种植。  本工程的环保投资共计186万元，项目总投资为28979.87万元。环保投资约占项目总投资的0.64%。 <IMG onload=resizepic(this) onmousewheel=\"return bbimg(this)\" border=0 src=\"/nijian/UploadFiles_7295/201701/2017010909184509.jpg\" width=800 height=373>", "所属省市": "山西", "污水处理措施": "污水处理站", "建设性质": "改扩建", "项目名称": "大同市东田矿业有限公司超纯铁精粉项目", "业主单位联系信息": "单位名称：大同市东田矿业有限公司  联系人：成伟佳 先生 职务：总工程师 手机：15383497148 邮箱：1902740312@qq.com 邮编:034400 地址：灵丘县独峪乡沙岭台村西北1公里处 联系人备注：项目技术负责人    单位名称：大同市东田矿业有限公司  联系人：刘君贵 职务：法人 手机：13546017077 电话：0352-3333789 传真：0352-8530113 邮编:034400 地址：灵丘县独峪乡沙岭台村西北1公里处 联系人备注：项目总负责人 ", "拟采工艺": "A/O", "地级市(区)": "大同市"}