{"项目地址": "内蒙古自治区锡林郭勒盟太仆寺旗贡宝拉格苏木宝日浩特嘎查", "预算投资": "7.22亿元", "项目进展": "2016年10月17日项目进展情况备注：环评阶段，曲先生说整个项目正在在做设计，污水处理单位还没确定，意向单位可发资料到邮箱。 2017年1月9日项目进展情况备注：设计阶段。曲先生说现在在做设计，后期污水计划年后就找单位做，跟主体工程同时开工，可发资料到邮箱。", "环评单位联系信息": "单位名称：北京中环博宏环境资源科技有限公司  联系人：郭建中  联系电话：18686054387", "资金来源": "暂未确定", "发布时间": "2017年1月9日", "资金落实": "正在落实", "计划开工时间": "2017年", "项目简介": "建设内容：占地420亩，建设一条年精深加工30万头肉牛生产线。 主要分为生产管理文化展示区、生活区、核心生产区和中_项/网辅助生厂区四个区域，其中一期占地面积约100亩，主要建设屠宰厂。其中二期占地面积约200亩，主要做肉制品深加工。项目日处理污水约800立方。 生产区主要建设待宰间、屠宰间、排酸间、分割间、冷藏间、化制车间、锅炉房、污水处理系统、配电室和检疫间；管理区主要建设传达室、综合楼、宿舍楼、给水泵房清水池及门卫室等。该项目建设期为1年。", "所属省市": "内蒙古", "污水处理措施": "污水处理系统", "建设性质": "新建", "项目名称": "锡林郭勒华润五丰现代牧业有限公司太仆寺旗肉牛精深加工生产线工程", "业主单位联系信息": "单位名称：锡林郭勒华润五丰现代牧业有限公司  联系人：曲弘楠 先生 部门：项目部 手机：15811825584 邮箱：quhongnan@nfh.hk 邮编：026000 地址：锡林郭勒盟太仆寺旗宝昌镇 联系人备注：负责项目前期    单位名称：锡林郭勒华润五丰现代牧业有限公司  联系人：杜成前 部门：项目部 手机：13930128012 邮编：027099 地址：锡林郭勒盟太仆寺旗宝昌镇 联系人备注：负责项目商务    单位名称：锡林郭勒华润五丰现代牧业有限公司  联系人：曲弘楠 部门：行政部 手机：15811825584 邮箱：quhongnan@nfh.hk 地址：锡林郭勒盟太仆寺旗宝昌镇 联系人备注：负责项目手续办理    单位名称：锡林郭勒华润五丰现代牧业有限公司 联系人：王维勇 职务：总经理 电话：0755-82691900(深圳办公电话) 邮编：026000 地址：锡林郭勒盟太仆寺旗宝昌镇 联系人备注：项目负责人之一", "拟采工艺": "暂未确定", "地级市(区)": "锡林郭勒盟"}